Question 3.1

1. la classe math ne possède aucun attribut

2. les méthodes de cette classe son appeller directement nous n'avons pas besoin de créer 
une instance

3. la méthode Math.random() public static double random() est une méthode de classe

4. il y en a deux : public static int max(int a, int b) et 
public static long max(long a, long b) une permet de comparer des entiers l'autre des long

5. a) n'est pas correcte car il n'y a qu'un seul argument et il en faut deux
b) la deuxième est correcte et renvoie 6

Question 3.2

1. public int compareTo(String anotherString) c'est une méthode d'instance.

2. car cette méthode doit être appler sur une instance de la classe String et ici elle est appeller
directement sur la classe et la méthode renvoie un int donc elle ne peut être stockée dans res qui est de 
type String.

3. public int length() c'est une méthode d'instance

4. Car cette méthode doit être appler sur une instance de la classe String et ici elle est appeller
directement sur la classe. 
Correction :
String st = "bonjour";
int lg = st.length();